# Changelog

### Added 
- Added for new features.
### Changed
- Changed for changes in existing functionality.
### Fixed
- Fixed for any bug fixes.
### Removed
- Removed for now removed features.

## [Unreleased]
### Added 
- 
### Changed
- 
### Fixed
- 
### Removed

## [2.3.7] - 2020-10-21
### Added
- Таблица модераций
- Диалог с полной информацией по модерации: 
### Changed
- Доступность настроек без созданной компании

## [2.2.7] - 2020-10-19
### Fixed
- глобальный стиль шрифта в таблице  по умолчанию
- мастер компании. финальный шаг - одинаковые кнпоки
- баланс партнера с форматированием
- Сертификаты. Мастер. Номиналы: фикс стилей кнопки удалить

### Added
- Таблица интеграций
- Форма интеграции:
  - Создание
  - Отображение/редактирование
  - Удаление
  - Обновление
  
## [2.1.7] - 2020-10-16
### Fixed
- видимость переключателя публикации серта
- иконки руч. бонус мех
### Added
- вывод баланса в главное меню
- раздел меню - модерации (пустой)
- подключена таблица интеграций + правки по ней
- функционал активации/деактивации интеграций

## [2.1.6] - 2020-10-15
### Added
- глобальное подключение компонента  карт
- вынесение настроек карты в конфиг
### Changed
- создание мастера компании на основе компонентов редактирования
### Fixed
- правки сохранения лого
- исправление переключателя публикации серта


## [2.1.5] - 2020-10-14
### Added
- Ручные бонусные механики
### Fixed
- регистрация: правки валидации

## [2.0.5] - 2020-10-14
### Added
- статус загрузки приложения  
### Changed
- механиз глобальной загрузки через роутер beforeEnter
- выбор роли сотрудника по фигме
### Fixed
- соц сети
- Мастер.  макс. длина телефона торг. точки
- экран "Добавьте свою компанию в Plus!" по центру + картинка в png


## [2.0.4] - 2020-10-13
### Fixed
- Форма компании(мастер/редактирование)
  - ограничение поля номер телфона
  - валидация поля сайт
- Форма добавления сотрудника:
  * реализована валидация через форму
  * валидация телефона
 
### Changed
- Валидация (и автозамена) соц сетей в мастере и форме редактирования
- Форма магазина: ограничение на длину наименования, адреса, телефона
- Доработка карты с магазинами:
  * ограничение по длине названия
  * добавлен баллун к маркеру информацией по магазину

## [2.0.3] - 2020-10-12
### Fixed
- Исправлена навигация в случае если еще нет компаний (ведет на dashboard)
- Исправлен градиент карты на форме редактирования компании
  Исправление мастера создания компании (убрал внутренний скролл)
- Доработка входа по телефону
  * Вход по Enter
  * Работоспособность кнопки "Отправить код еще раз"
  * Подтверждение по Enter
  * Авторизация по телефону


## [2.0.2] - 2020-10-12
### Added
- Чаты

## [2.0.0] - 2020-10-09
### Added
- Start versioning